povo abençoado do Brasil Nada como um
dia após o outro nesse vídeo eu vou
mostrar a fala de lul de um padre
dizendo que o PT começou com a religião
agora preste atenção a isso aqui essa
semana na reunião ministerial ele tem
uma palavra que ele até cita meu nome
dizendo que o Deus dele não é o de
Malafaia Convido você a assistir o vídeo
que eu dou a resposta a ele resposta o
Deus de Lula não é o Deus de malaf Isso
é uma verdade absoluta mas
né na sua fala que parece até bonita
Parece até que tem razão ele dizendo a
religião não pode ser
instrumentalizada ser usada na política
é mesmo então preste atenção à fala de
lula agora preste atenção o país em que
a religião não seja instrumentalizada
como um instrumento político de um
partido político ou de um governo que a
fé seja exercitada na mais plena
Liberdade das pessoas que queiram
exercê-la a gente não pode compreender
ver a religião sendo manipulada da forma
viu e baixa como tá sendo nesse país a
religião não pode ser usada de maneira
viu e baixa como está sendo usada nesse
país é mesmo Aprenda uma coisa gente
tudo que o PT e a esquerda não controlam
eles atacam Como o Lula tá em baixa
diante dos Evangélicos e muitos
católicos estão abrindo os olhos para as
mentiras que ele fala então ele resolveu
atacar a questão religiosa em
posicionamentos políticos outra coisa
Vocês estão vendo como é que eles estão
doido para provar o PL da censura PL
fica emus porcaria nenhuma é da censura
por quê eles não controlam e não dominam
as redes sociais então eles querem
censurar agora minha gente eu vou
mostrar a fala de lula com o frei
Leonardo bof os dois falando que o PT
começou com a religião Preste bastante
atenção as cees comunidades exis de base
que eu companhi tantas elas não entraram
no PT elas fundaram as células do PT
elas não entraram no PT elas fundaram as
células do PT isso é muito mais do que
entrar num partido é fundar um partido o
PT não investiria do jeito que ele
inviste se não fosse as comunidade de é
o PT não investiria se não fosse a
teologia da libertação e o PT não
existiria do jeito que ele vi se não
fosse as comunidade é o PT não
investiria se não fosse a teologia da
libertação e o PT não investiria do
jeito que ele vist se não fosse as
comunidades
é pt não investimento não a teologia da
libertação eu sei o que era o valor de
um padre Progressista num uma cidadea eu
sei o que era sabe um um alguém ligado
da igreja que participava de uma
comunidade que era o primeiro embrião
não é que eles eram do PT era o primeiro
embrião de espaço para a gente se reunir
é para rir muito minha gente olha o frei
Leonardo bof da Teologia da prisão que
teologia da libertação seu é uma
teologia que apoia o comunismo e não
cristianismo que a maioria dos católicos
rejeitam não foram as comunidades de
base que entraram no PT elas fundaram o
PT e olha Lula confirmando se não fossem
as comunidades de base e a teologia da
libertação não existiria o PT que moral
Esse cara tem e a esquerda tem para
falar sobre religião e política nenhuma
e agora escute cuidado com a balela de
torcida o estado é Laico correto o
estado não tem religião quem trouxe o
estado laico foi a reforma protestante
para os evangélicos o estado é Laico mas
não é laicista não é contra religião
quem tem religião é o povo e Aprenda uma
coisa se uma pessoa pode defender sua
ideologia baseada no Marxismo comunista
que tá falido porque não pode defender
suas ideologias baseadas no cristianismo
o cristianismo é a mais importante
tradição do mundo ocidental fator
fundamental na formação da Europa e das
Américas o paradigma o modelo do mundo
ocidental é o modelo judaico Cristão que
Os Comunistas do mundo Lula e sua tropa
querem mudar para o modelo ateísta
humanista É isso aí minha gente Eles não
têm moral para falar de religião eles
querem colocar uma mordaça no povo
Cristão que é maioria nesse país e que
eles não enganam mais tá aí minha gente
Verdade Absoluta Deus abençoe o Brasil
Deus abençoe você e sua
família